# Smart-schedule-IRNITU
## Бот на базе месенджеров VK и Telegram для просмотра расписания занятий в Иркутском национальном исследовательском техническом университете;
## Сервис уведомлений на базе месенджеров;
## Парсер, разработанный специально под расписание сайта ИРНИТУ;
## Web-manager;

### Чат боты:
Чат боты были специально написаны на двух самых популярных месенджерах, чтоб ими могла пользоваться любая ворастная аудитория. Простое меню поможет вам пользоваться ботами с еще большим удовольствием. Используя бота на базе VK, аудитория может легко общатся с администраторами по средствам встроенного функциала месенджера, что позволит разработчикам бота быстро реагировать на любую обратную связь пользователей. 
Боты могут:
- Узнать актуальное расписание
- Нажатием одной кнопки увидеть информацию о ближайшей паре
- Настроить гибкие уведомления с информацией из расписания, которые будут приходить за определённое время до начала занятия
- Используя месенджеры вы можете легко получить расписание дома и оно будет у вас под рукой весь день, даже БЕЗ Интернета.\

### Нотификатор:
Сервис уведомлений позволяет настроить гибкие уведомления с информацией из расписания, которые будут приходить за определённое время,
указаное вами, до начала занятия. Нотификатор записывает в базу данных значение времени, введенное вами, и выводит уведомление "Пара is coming" в нужный момент.

### Парсер:
Данный сервис разработан инивидуально под сайт ИРНИТУ. Данные парсятся в базу данных, работающую на MongoDB, раз в день или в час, или в минуту...
Все будет так, как решите вы. Всё это позволяет вам содержать в базе данных всегда актуальную иформацию о расписании всего университета!

### Web-manager:
Удобный менеджер, разработанный с использованием HTML, CSS и JavaScript. В нем можно легко контролировать все сервисы в удобном графическом меню с котиками.
Также при каком-то важном сообщении для всех польователей вы можете быстро отправить его одним кликом мыши.
